# Resumão da sessão — 2026-06-03

> **Snapshot datado de onde retomar.** A **fonte única de verdade** segue sendo o
> **[../README.md](../README.md)** (identidade, sequência canônica, invariantes,
> mapa de docs). Este arquivo é um registro de "o que rolou nesta sessão + onde
> retomar" — se conflitar com o README, **o README vence**. Não vira diretiva
> operacional.

## TL;DR

Scanner de selados está **funcional, validado e com a documentação consolidada**.
`main` @ `e6acdf6` · registry **105 SKUs** · **32/32 testes** · **modo MANUAL**.
6 PRs mergeados nesta sessão. Nenhum trabalho pendente bloqueante.

## O que foi feito (6 PRs, todos mergeados no `main`)

| PR | Escopo | Commit-chave |
|---|---|---|
| #2 | Tins split (avulsa `*-mini-tin` vs caixa `*-mini-tin-display`) + `ssp-bundle-en` + runbook | — |
| #3 | `AGENT.md` → classificação só margem bruta (alinha ao `classify()`) | — |
| #4 | `README.md` vira **fonte única de verdade** + arquiva 3 docs obsoletos em `docs/archive/` | — |
| #5 | `SETUP-WINDOWS.md` entra no mapa de documentos | — |
| #6 | **Regra estrutural `era_umbrella`** no matcher (substitui band-aid de sub-sets) | — |

### Destaque técnico: `era_umbrella`
- **Problema:** "Mega Evolution" é nome de ERA que prefixa títulos dos sub-sets
  (Perfect Order, Chaos Rising, Ascended Heroes, Phantasmal Flames, Pitch Black).
  Os SKUs `meg-*` casavam junto com o sub-set → REVIEW ambíguo → **deals perdidos**
  (visto na Amazon, que usa `Mega Evolution - <subset>`).
- **Fix:** campo `era_umbrella: true` nos 5 `meg-*` + regra no `match_listing`: se um
  umbrella casa junto com um sub-set específico, **o umbrella perde**. Genérico —
  sub-set novo da era resolve sozinho, **sem editar registry**.
- **NÃO** voltar a enumerar sub-sets em `exclude_terms` (era band-aid, removido).
- Travado por `tests/test_matching.py`.

## Validação (scans ao vivo deste dia)

- Scan 14:41 → 53 GREEN / 25 YELLOW (validou os fixes do PR #2/#3).
- Scan 16:18 → expôs o band-aid (4 AMBIGUO da Amazon) → motivou o PR #6.
- Scan 17:03 (pós-#6) → **REVIEW = 0**; os itens Amazon "Mega Evolution - \<subset>"
  resolvem HIGH no SKU certo (cr-bundle, ah-bundle, po-bundle/etb…) e são avaliados
  (caem RED por margem negativa — Amazon mais cara que US, classificação correta).

### Famílias de produto que aparecem (referência, não recomendação de compra)
Mega Evolution Booster Bundle (R$175-200, ~51-73%) · Tech Stickers Black Bolt/White
Flare (R$110-140, ~36-74%) · Phantasmal Flames Booster Pack (R$33-40, ~34-62%) ·
Ascended Heroes Booster Pack (R$50, ~45%) · Sleeved Boosters · Destined Rivals Pack.

## Onde retomar — pendências abertas (sem urgência)

1. **Remapear Tins individualmente** — hoje a Mini Tin avulsa mapeia pra lata
   **mais barata** do set (conservador). Mapear lata-a-lata (cada uma tem
   product_id próprio) dá precisão maior. Não-bloqueante.
2. **Long-tail do registry** — operador escolheu "só selados modernos viáveis";
   Baralhos, Box Coleção por-Pokémon, Pré-Lançamento, vintage, McDonald's ficaram
   de fora. Adicionar se pedir.
3. **Gaps de matching pré-existentes** (menores, seguros = caem em NONE):
   - "Sleeved Booster" de sub-set às vezes não casa o SKU de pack do sub-set.
   - Tipo de produto de sub-set sem SKU correspondente (ex.: "Checklane Blister")
     cai no umbrella base (limitação documentada da regra `era_umbrella`).
4. **OLX** — CF WAF intermitente; alguns scans vêm com OLX bloqueada (degradação
   graciosa, não é bug). Reportar honesto, não fabricar.

## Como rodar (sequência canônica — detalhe no README/RUNBOOK)

```bash
python build_us_reference.py             # 1) refresca preços US (tcgcsv)
python run_all_sources.py                # 2) scan headful, NO PC (~15-25 min)
python scripts/build_delivery_xlsx.py    # 3) XLSX condensado GREEN+YELLOW
```

## Lições desta sessão (pra não repetir)

- **Memória global estava stale** no início: apontava `main`/`d48d025` e não sabia
  da branch ativa de então → quase commitei trabalho redundante. **Sempre conferir
  o estado real do git + a fonte única (README) antes de agir.**
- **Band-aid vs estrutural:** o fix `meg-*` por `exclude_terms` parecia resolver,
  mas só cobria os sub-sets que apareceram naquele scan. A regra `era_umbrella`
  resolveu a classe inteira. Preferir solução estrutural quando o bug é uma classe.
- **Um único fonte mascara bugs:** a Liga não expôs o over-match de era; a Amazon
  sim. Rodar as 3 fontes dá cobertura melhor de casos de matching.
